### 1. тег <form action="#" method="get" enctype="multipart/form-data"></form>

Это оболчка формы, блочный тег. Именно этот тег отвечает за передачу данных. Куда именно полетят данные определяет
его обязательный атрибут action(некий адрес сервера или ставим заглушку #)

Следующий атрибут method - он отвечает за метод передачи данных. Может иметь два значения:
get - который используются по умолчанию, при методе get передача данных идет прямо в адресной строке, они видны любому пользователю.
post - передает данные скрытно используя, запрос браузера. Можно отправить намного больше данных чем в get.

Атрибут enctype со значением "multipart/form-data" - это тип кодировки, который позволяет отправлять файлы через POST.



### form это оболочка, сам ничего принять не может, ниже будут как раз интерактивные теги, которые принимают данные от пользователя.



### 2.1 тег <input type="text" name="username" value="">

У тега input, самый важный атрибут это type он и определяет что будет вводить пользователь. Так же добавляем еще два атрибута
это имя и значение(смотри заголовок №2). Этому полю ввода обязательно нужно дать имя(name="username"), value="" оставляем пустым,
так как введенные данные в поле ввода и будут нашим значением.

type="text" - значит что наш инпут примет обличие поля ввода.


### 2.2 тег <input type="password" name="userpass" value="">

Изменив тип на password, текст в импуте становится скрытым.


### 2.2 тег <input type="radio" name="" value=""> 

Создаем поля с точкой, позволяя делать выбор или/или, оба сразу выбрать нельзя

<div class="radio__finish">
    <input checked class="radio__win" type="radio" name="mission" value="finish"> Я точно стану front-end разработчиком!
</div>
<div class="radio__almost">
    <input class="radio__midway" type="radio" name="mission" value="almost"> Ну, возможно стану ~
</div>
<div class="radio__failed">
    <input class="radion__fail" type="radio" name="mission" value="failed"> Я не уверен в себе...
</div>

checked - мы добавляем если хотим сделать сразу активным какой то вариант.


### 2.3 тег <input type="chekbox" name="" value="">

можем выбрать из нескольких вариантов, обязательно разные значения атрибута name.

checked - тут тоже испоьзуется при желании.

### 2.3 тег <input type="file" name="">

Возможность прикреплять файлы, значением будет наш файл.


### значения атрибута name НЕ ДОЛЖНЫ ПОВТОРЯТЬСЯ! а иначе сервер не поймет что из этого логин, пароль и тп 
### исключение теги input с типом radio, которые обьединяются в группы благодаря одинаковым значениям name


### 3 тег <textarea name="" id="" cols="30" rows="10"></textarea>

Поле для ввода обьемного текста, cols="30" rows="10" это размеры этого поля - мы их удаляем и регулируем размеры с помощью css или js.


### 4 теги <select name="" id=""></select>  +  <option value=""></option>

<select multiple name="color">
    <option value="red">
        Красный
    </option>
    <option selected value="blue">
        Синий
    </option>
</select>

option помещается внутрь тега select, где select это коробочка, а option это пункты списка. Вместе они выпадающий список. 
Атрибут name задается select, это общий для обоих тегов. Атрибут id удаляем.
Атрибут value задается для каждого option отдельно

иногда к select применяют multiple тогда выбор становится множественным.
selected выбор по умолчанию


### 5 тег <button type="submit">Отправить</button>

Пишем атрибут type, у него два значения "submit"(в этом случае при нажатии на кнопку отправится вся форма) и "reset"(вся наша форма очиститься)


## placeholder - для тега input и textarea 

Добавляет серым подпись поля

## disabled - для всех тегов кроме form

disabled - блокирует ввод

## tabindex - для всех интереактивных тегов со значением начиная с 1

tabindex="1" определяет порядок перехода по нажатию на клавишу tab

для radio tabindex должен быть одинаковым.


## 6 тег <label for=""></label>

Тег label устанавливает связь между определенной меткой и элементом формы. Данная связь необходима для изменения значения элементов формы при нажатии курсором мыши на текст. Также, с помощью тега  label можно устанавливать горячие клавиши на клавиатуре и переходить на активный элемент подобно ссылкам.